--- Page 1 ---
1 al 12 de Junio Corea del sur  Registro Nacional de Turismo 0409015ae266f  Registro Federal de Contribuyentes SARJ740301GS3 서 울   -   부 산   -   제 주  Seúl - Busan - Jeju

--- Page 2 ---
Corea del Sur  2026  Del 1 al 2 de Junio  #DeViajeconJuanyAle  La primavera en Corea del Sur es una de   las   temporadas   más   mágicas   para descubrir este fascinante país. Parques, templos y calles se visten de flores y colores   vibrantes,   envolviendo   cada rincón en un aire de esperanza, belleza y renovación.  A   esta   experiencia   se   suma   la oportunidad de recorrer palacios reales, templos budistas, aldeas tradicionales y los modernos distritos de Seúl y Busan, donde tradición y vanguardia conviven en   perfecta   armonía.   Y,   por   supuesto, descubrir la maravillosa Isla de Jeju, con sus   paisajes   volcánicos,   playas turquesa, cascadas y tradiciones únicas como las legendarias haenyeo.  Como   tus   anfitriones,   será   un   honor compartir contigo esta vivencia única, acompañándote paso a paso para sentir la esencia y los latidos de Corea del Sur en su máximo esplendor.   🇰🇷  Bienvenidos  Juan y Ale  Juan Santiago Mx Viajes  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f  Registro Federal de Contribuyentes  SARJ740301GS3

--- Page 3 ---
Vuelo redondo directo desde CDMX  Hospedaje doble con desayuno  Toda la transportación terrestre  Entradas a sitios del itinerario  Guías y anfitriones en español todo el viaje  Traslados aeropuerto - hotel -   aeropuerto  Seguro de viajero  Asesoría para la preparación del viaje  Todos los impuestos incluidos  Día 1 -   Vuelo internacional desde CDMX  Día 2 -   Llegada a Incheon y traslado al  hotel.   Tour   Seúl Contemporáneo  Día 3 -   Tour Seúl Histórico  Día 4 -   Tour Seúl Moderno  Día 5 -   Traslado a Busán. Visitas varias.  Día 6 -   Visita Gamcheon, mercados y  fashion streets  Día 7 -   Templo Haedong Yonggungsa,  Blueskyline y Playas.  Día 8 -   Traslado en avión a la Isla Jeju.  Llegada y ambiente local en Jeju City.  Día 9 -   Recorrido a Seongsan, Playa  Gwangchigi, Haenyeo y Snoopy Garden.  Día 10 -   Cascada Jeongbang, Playa  Lousteau y O’Sulloc, un día ideal para  disfrutar del agua y relajarnos.  Día 11 -   Traslado a Incheon - Tarde libre  Día 12 -   Traslado al aeropuerto de  Incheon. Regreso a la Ciudad de México Nuestro viaje incluye: “Todos los tours del itinerario están  incluidos con transporte, entradas y  guías, no hay cargos extras”.  En Corea NO aplican las propinas. Los gastos no considerados en el paquete  solo son comidas, cenas y gastos personales,  así como entradas a atractivos o eventos  especiales. Itinerario General de Viaje  Hospedaje  3 + 1   noches en Seúl  3   noches en Busan  3   noches en Jeju  Oficina Matriz - CDMX  Río Lerma 232 Piso 23   (Torre Diana)  Av. De las Américas 1545  Col. Providencia Piso 20 - 23 cp 44630  Guadalajara, Jal.  Celular   55 13 61 00 83  reservas@juansantiagomxviajes.com  R e d e s S o c i a l e s  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  H o r a r i o d e A t e n c i ó n  L u n e s a V i e r n e s  d e 1 0 : 3 0 a 1 7 : 0 0 h r s  S á b a d o s   d e 0 9 : 0 0 a 1 2 : 0 0 h r s  ¡ A g e n d a s o l o c o n P r e v i a C i t a !  Ofi   55 88 52 78 93  Página Web  www.juansantiagomxviajes.com  AV. 135 SM 320 MZ 81 L 35  Bahía Dorada 77536  Cancún, Q.Roo.  Sucursales  CUPO LIMITADO  ¡¡Únicamente 10 paquetes  disponibles!!  Atlixcáyotl 2210, Reserva Territorial  Atlixcáyotl,   72197   Piso 4  Puebla, Puebla.  Ventas:   55 24 23 41 91

--- Page 4 ---
Día 1 -   Vuelo internacional saliendo desde el aeropuerto de la CDMX al aeropuerto de Incheon  Día 2 -   Llegada a Seúl /Seul Contemporaneo  Llegada   al   aeropuerto   y   traslado   al   hotel. Dejamos maletas e iniciamos nuestro recorrido a la aldea museo tradicional Namsangol Village, posterior   a   la   torre   de   Namsan   Seoul, visitaremos la Catedral principal de Seúl y el famoso Barrio de Myeondong, un vibrante barrio de comida callejera, tiendas y muchos atractivos que   hacen   de   esta   una   zona   genial   para disfrutar. Noche en Seúl  Día 3 -   Seúl Histórico  Desayuno: Recorrido por la Plaza y Alcaldía de Seúl,   Plaza   de   Gwanghwamun,   puerta   de Gwanghwamun,   Palacio   de   Gyeongbokgung   y Pabellón   Gyeonghoeru,   Aldea   Bukchon   Hanok Village y culminamos la tarde en el barrio barrio cultural   y   comercial   de   Insadong,   ideal   para pasar la tarde.  Noche en Seúl.  Día 4 - Seúl Moderno  Desayuno.   Visita   al   Torre   Lotte   World   Seúl, monumento al Gangnam Style, Templo budista Bongeunsa, Centrro Comercial Coex y Biblioteca Starfiel. Noche en Seúl.  Día 5 -   Traslado Seul / Busan  Desayuno. Check out y traslado a la estación de trenes   y   nos   trasladamos   a   Busan.   Llegamos, dejamos   maletas   en   el   hotel,   e   iniciamos   el recorrido   en   la   bahía   de   Songdo,   subiendo   al teleférico y admirar las vistas del oceáno, visitar Songdo   Gureum,   el   puente   colgante   Songdo Yonggung hasta el islote Dongseom.  Noche en Busán.  Día 6 -   City Tour Busan I  Desayuno. Iniciamos la visita a la aldea cultural de Gamcheon, con callejones de vibrantes murales y esculturas. Posterior nos dirigimos a BIFF Square, al mercado Jagalchi y probar su exquisita comida, Nampo y Gwangbok-ro Fashion Street.  Noche en Busán.  Día 7 -   City Tour Busan II  Desayuno.   Este   día   visitaremos   Haedong Yonggungsa, uno de los templos budistas más importantes de Corea, con una de las mejores vistas hacia el mar. Desde la estación Cheongsapo tomaremos el panorámico de Haeunde Blueline Park hasta la playa de Haeundae para visitar sus alrededores y atractivos. Por la tarde visitaremos la   playa   de   Gwangalli,   donde   apreciaremos   el puente de colores y la luminosa actividad en la zona. Noche en Busan  Día 8 - Traslado a a Jeju / Jeju City  Desayuno.   Check out y traslado al aeropuerto para viajar a Jeju. Llegada y traslado al hotel. Paseo por el centro con visita al mercado Dongmun y al malecón Tapdong Seaside Road, donde conviven tiendas, esculturas y cafés frente al mar. Noche en el   Mercado   Olle,   disfrutando   mariscos   frescos típicos de la isla. Noche en Jeju.  Día 9 -   Jeju Tradicional  Desayuno. Subida a Seongsan Ilchulbong, Parada en Playa   Gwangchigi   para   fotos   inolvidables   y asistencia   al   espectáculo   de   las   haenyeo,   las legendarias buceadoras de Jeju. Recorrido por la península de Seopjikoji y visita al Snoopy Garden. Continuación   hacia   el Bosque   Bijarim,   hogar de árboles milenarios de nuez moscada. Noche en Jeju.  Día 10 -   Jeju al Natural  Desayuno. Visita a la Cascada Jeongbang, una de las más famosas de Seogwipo. Continuación hacia la   Playa   Lousteau,   con   arena   blanca   y   aguas turquesa, perfecta para un descanso relajado. Por la tarde, visita al O’Sulloc Tea Museum, donde conoceremos la tradición del té verde de Jeju antes del regreso a la ciudad.  Día 11 - Traslado a Incheon/Tarde libre  Desayuno. Check out y traslado al aeropuerto para volar a Seul. Llegada y traslado al hotel. Tarde libre ideal para las últimas compras. Noche en Seúl.  Día   12   -   Desayuno.   Check   out   y   traslado   al aeropuerto. Regreso a la CDMX

--- Page 5 ---
Del 1 al 12 de Junio Consultas Frecuentes  Somos una agencia de viajes   debidamente  establecida.  Toda contratación se hace mediante  contrato mercantil. (físico o digital)  Todos los pagos se hacen a la cuenta  establecida previamente en el contrato.  Se aceptan pagos solo en pesos mexicanos  y de acuerdo al tipo de plan de pago.  A todo pago corresponde un recibo, y  emitimos facturas.  Cancelaciones y reembolsos de acuerdo a  lo establecido en el contrato.  El gasto promedio por persona adicional  para el viaje aparte de lo incluido, es de 600  a 700 dólares, considerando comidas,  cenas y gastos personales. (depende  mucho de las compras).  Este viaje no es apto para menores de 15  años, y todo menor paga como adulto.  Es apto para adultos de cualquier edad,  siempre y cuando cuenten con buena  condición física, se caminan trayectos  considerables en la visita a muchos sitios.  No hay pagos adicionales en los tours,  excepto los servicios extras.  Las habitaciones son dobles de dos camas  e incluyen el desayuno tipo buffet. Corea del Sur  2026 P R E C I O   D E   L I S T A B O N O   D E   P R O M O C I Ó N   D E *Precios por persona en pesos mexicanos  en base a ocupación doble. ¡ ¡ G R A N   P R E C I O   F I N A L ! ! $124,490.00* Y   u n   p l a n   d e   p a g o s  Anticipo para junio  $34,490.00  y organiza tus pagos  en mensualidades $144,490.00 $20,000.00 $20,000.00 *aplican condiciones de pago mediante contrato de prestación  de servicios y de acuerdo a métodos de pago Además consulta nuestro  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f R e s e r v a n d o  a n t e s   d e l   2 0   d e   m a r z o

--- Page 6 ---
Barrio Gamcheon ¡Vive la  experiencia  Coreana! ¡Palacios  espectaculares! Tradición y cultura STARFIELD  BUSAN COREA  Experiencias en  grupo  El universo me  respalda

