--- Page 1 ---
Verano  en Japón  2026 3 AL 16 JULIO Y  19 JULIO AL 1 AGOSTO  14 días 12 noches Tokio- Osaka - Kioto  Nara - Inari - Kamakura  Universal Studios Japan  Disneyland Tokio  Disney Sea  www.juansantiagomxviajes.com

--- Page 2 ---
Nuestro viaje anual de verano está pensado para vivir  Japón en su máxima expresión, combina ndo sus  grandes íconos culturales, ciudades vibrantes y  experiencias únicas, con la emoción de los parques de  diversiones más visitados del país.  En este recorrido descubrirás lo mejor de Japón:  templos milenarios, barrios tradicionales, modernidad  sorprendente, gastronomía fascinante y paisajes  inolvidables… y además, sumamos días llenos de  diversión en Universal Studios Japan, Tokyo Disneyland y  DisneySea, parques que hacen de este viaje una  experiencia perfecta para todas las edades.  Como en cada uno de nuestros viajes, estarás  acompañado en todo momento por tus guías y  anfitriones, con atención personalizada en español,  grupos bien cuidados y servicios de calidad que te  permiten disfrutar sin preocupaciones, enfocándote solo  en vivir, sentir y disfrutar Japón.  Este verano no es solo un viaje… es una experiencia  completa que une cultura, emoción y recuerdos que te  acompañarán toda la vida  Verano en  Japón  2026 #DeViajeconJuanyAle

--- Page 3 ---
- Vuelo redondo saliendo de la Ciudad de México  - 12 noches de Hospedaje con Desayuno Bufett  - Todos los Tours con Entradas y Transportación  - Entrada Universal Studios Japan  - Entrada a Disneyland Tokio  - Entrada a Disney Sea Tokio  - Jr Pass 7 días ordinario (Tren bala)  - Guía y atención personalizado en Español  - Envío de equipaje (aplican condiciones)  - Seguro de Viajero  - Traslado hotel aeropuerto  Que incluye  Itinerario de Viaje  Día 1.- Salida y vuelo a Japón  Día 2.- Llegada y traslado a Shin Osaka  Día 3.- Visita al Parque y Castillo de Osaka  Día 4.- Universal Studios Japan  Día 5.- Visita al Parque Nacional de Nara  Día 6.- Visita   Fushimi Inari y Kioto  Día 7.- Traslado a Tokio - Visita a Shinjuku  Día 8.- Visita a Kamakura  Día 9.- Visita en Tokio Palacio Imperial, Ginza y Shibuya  Día 10.- Visita en Tokio Asakusa, Sky Tree y Akihabara  Día 11.- Visita a Disneyland Tokio  Día 12.- Visita a Disney Sea Tokio  Día 13.- Día Libre  Día 14.- Regreso a la Ciudad de México

--- Page 4 ---
¡Hola somos Juan y Ale!  Te damos la bienvenida a esta  fabulosa experiencia para explorar  Japón  ¡Expertos en Viajes  a Japón y Corea!  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f  Registro Federal de Contribuyentes  SARJ740301GS3  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  Av. De las Américas 1545   Col. Providencia Piso 20 - 23 - 44630  Guadalajara, Jal.  AV. 135 SM 320 MZ 81 L 35   Bahía Dorada 77536  Cancún, Q.Roo.  Atlixcáyotl 2210, Reserva Territorial Atlixcáyotl,   72197   Piso 4  Puebla, Puebla.  Piso 3, Av. Nichupté S/N, entre Acanceh y Tulum, 77500  Cancún, Q .Roo.  CDMX - Oficina Matriz  Río Lerma 232 Piso 23 - Torre Diana  Delegación Cuauhtémoc   06500  5513610083 5588527893  reservas@juansantiagomxviajes.com  w w w . j u a n s a n t i a g o m x v i a j e s . c o m  Sucursales R e d e s S o c i a l e s  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  Horario de Atención  Lunes a Viernes de 10:30 a 18:30 hrs  Sábado de 09:00 a 12:00  Previa Cita

--- Page 5 ---
Día   1.- Tomaremos nuestro vuelo directo a Japón.  Día 2.- Llegamos al aeropuerto de Narita, realizamos trámites necesarios para el viaje, y tomamos el tren bala hacia Shin Osaka. Resto de la tarde libre. Noche en Shin Osaka.  Día 3.- Iniciamos en el Parque y Castillo de Osaka, una de las joyas de Japón. Por la tarde visitamos el fabuloso barrio de Dotonbori,   característico   por   su   luminosas   calles   y restaurantes. Noche en Shin Osaka.  Día 4.- Todo un día de diversión en Universal Studios Japan, Nintendo World, Mario Bros y Harry Potter. Noche en Shin Osaka.  Día   5.-   Recorrido   al   Parque   Nacional   de   Nara,   visitando   el majestuoso Templo Todaiji y varios edificios de su complejo. Convivir   con   los   siervos   al   aire   libre   será   parte   de   la experiencia. Noche en Shin Osaka.  Día 6.- Exploramos la fabulosa ciudad de Kioto visitando el Santuario de Inari, recorrer el barrio de Higashiyama hasta llegar   al   majestuoso   templo   de   Kiyozumidera   al   atardecer. Noche en Shin Osaka.  Día 7.- Llegó el día de trasladarnos a Tokio en el tren bala. Al llegar dejamos maletas en el hotel e iniciamos el recorrido visitando   Shinjuku,   uno   de   los   barrios   más   icónicos   de   la ciudad. Noche en Tokio. Nuestro día a día del viaje

--- Page 6 ---
Día 8 .- Viajaremos hacia la costa de Kamakura, para visitar uno de los templos más visitados de Japón, con un buda sentado al aire libre con más de 13 metros de altura. Después tendremos tiempo para visitar el centro de la ciudad para admirar sus calles concurridas con tiendas y restaurantes. Noche en Tokio.  Día   9.-   Un   recorrido   a   la   zona   contemporánea   de   Tokio, iniciamos visitando la Estación Central, los Jardines del Palacio Imperial, el barrio de la moda Ginza y por último la visita a la estatua de Hachiko y el gran cruce de Shibuya. Noche en Tokio.  Día 10.- Iniciamos nuestro recorrido caminando a un costado del Río Sumida para llegar al antiguo barrio de Asakusa y visitar el templo Sensoiji. Posterior iremos al Sky Tree y el barrio de Akihabara, ideal para realizar las compras. Noche en Tokio.  Día 11.- Ha llegado el primer día para visitar uno de los parques más famosos del mundo, Tokio Disnyeland. Durante todo el día podrás disfrutar de este atractivo. Noche en Tokio.  Día 12.- Día dos para visitar el único parque de su tipo en el mundo de la franquicia, el Disney Sea Tokio, fabuloso por su estilo único a la orilla del mar. Noche en Tokio.  Día 13.- Día libre. Este día podrás diseñarlo a tu gusto, o bien para realizar compras o visitar algún otro sitio de tu elección.  Día 14.- Check out del hotel y traslado al aeropuerto de Narita. Vuelo de regreso a la Ciudad de México.  Fin de los servicios. Nuestro día a día del viaje

--- Page 7 ---
P R E C I O   D E   L I S T A $142,790.00 B O N O   D E   P R O M O C I Ó N   D E *Precios por persona en pesos mexicanos en  base a ocupación doble. ¡ ¡ G R A N   P R E C I O   F I N A L ! ! $126,790.00* Y   u n   p l a n   d e   p a g o s Anticipo de tan solo  $26,790.00  y organiza tus pagos 4 mensualidades $16,000.00 $16,000.00 *aplican condiciones de pago mediante contrato de prestación  de servicios y de acuerdo a métodos de pago Consulta nuestro  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f R e s e r v a n d o  a n t e s   d e l   2 0   d e   m a r z o Verano  en Japón  2026 3 AL 16 JULIO

--- Page 8 ---
P R E C I O   D E   L I S T A $145,790.00 B O N O   D E   P R O M O C I Ó N   D E *Precios por persona en pesos mexicanos en  base a ocupación doble. ¡ ¡ G R A N   P R E C I O   F I N A L ! ! $129,790.00* Y   u n   p l a n   d e   p a g o s Anticipo de tan solo  $29,790.00  y organiza tus pagos 5 mensualidades $16,000.00 $16,000.00 *aplican condiciones de pago mediante contrato de prestación  de servicios y de acuerdo a métodos de pago Consulta nuestro  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f R e s e r v a n d o  a n t e s   d e l   1 5   d e   m a r z o Verano  en Japón  2026 19 DE JULIO AL 01 AGOSTO

