--- Page 1 ---
www.juansantiagomxviajes.com Vive Japón  Octubre  2026  2 AL 13 DE OCTUBRE  12 días 10 noches  Universal Studios Japan  Disneyland Tokio  Disney Sea  Tokio  Osaka  Kioto  Nara  Inari

--- Page 2 ---
Viajar a Japón en octubre es descubrir el país en una   de  sus mejores temporadas del año: clima templado, cielos  despejados y paisajes que comienzan a transformarse  con los tonos del otoño, creando escenarios  simplemente espectaculares.  Este viaje está diseñado para combinar lo mejor de  Japón: ciudades vibrantes, templos y barrios históricos  llenos de tradición, fabulosos paisajes naturales y  experiencias que conectan con la esencia cultural del  país. A ello sumamos días de diversión en los parques  más emblemáticos como Universal Studios Japan o  Dinsey Tokio, haciendo de este recorrido una experiencia  ideal para viajar en familia y disfrutar todas las edades.  Viajamos en grupo reducido, lo que nos permite  mantener una experiencia cómoda, cuidada y cercana,  siempre acompañados por tus guías y anfitriones, con  atención personalizada en español y servicios de calidad  en cada etapa del recorrido.  Japón en octubre se vive con calma, se recorre con  asombro y se recuerda para siempre #DeViajeconJuanyAle Vive Japón  Octubre  2026

--- Page 3 ---
- Vuelo redondo saliendo de la Ciudad de México  - 10 noches de Hospedaje con Desayuno Bufett  - Todos los Tours con Entradas y Transportación  - Entrada Universal Studios Japan  - Entrada a un parque de tu elección de Disney Tokio  - Jr Pass 7 días ordinario (Tren bala)  - Guía y atención personalizado en Español  - Envío de equipaje (aplican condiciones)  - Seguro de Viajero  - Traslado hotel aeropuerto  Que incluye  Itinerario de Viaje  Día 1.- Salida y vuelo a Japón  Día 2.- Llegada y traslado a Shin Osaka  Día 3.- Visita al Castillo de Osaka y Dotonbori  Día 4.- Universal Studios Japan  Día 5.- Visita al Parque Nacional de Nara  Día 6.- Visita   Fushimi Inari y Kioto  Día 7.- Traslado a Tokio - Visita a Shinjuku  Día 8.- Visita en Tokio Palacio Imperial, Ginza y Shibuya  Día 9.- Visita en Tokio Asakusa, Sky Tree y Akihabara  Día 10.- Visita a Disney Tokio  Día 11.- Día Libre  Día 12.- Regreso a la Ciudad de México

--- Page 4 ---
¡Hola somos Juan y Ale!  Te damos la bienvenida a esta  fabulosa experiencia para explorar  Japón  ¡Expertos en Viajes  a Japón y Corea!  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f  Registro Federal de Contribuyentes  SARJ740301GS3  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  Av. De las Américas 1545   Col. Providencia Piso 20 - 23 - 44630  Guadalajara, Jal.  AV. 135 SM 320 MZ 81 L 35   Bahía Dorada 77536  Cancún, Q.Roo.  Atlixcáyotl 2210, Reserva Territorial Atlixcáyotl,   72197   Piso 4  Puebla, Puebla.  Piso 3, Av. Nichupté S/N, entre Acanceh y Tulum, 77500  Cancún, Q .Roo.  CDMX - Oficina Matriz  Río Lerma 232 Piso 23 - Torre Diana  Delegación Cuauhtémoc   06500  5513610083 5588527893  reservas@juansantiagomxviajes.com  w w w . j u a n s a n t i a g o m x v i a j e s . c o m  Sucursales R e d e s S o c i a l e s  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  Horario de Atención  Lunes a Viernes de 10:30 a 18:30 hrs  Sábado de 09:00 a 12:00  Previa Cita

--- Page 5 ---
Día   1.- Tomaremos nuestro vuelo directo a Japón.  Día 2.- Llegamos al aeropuerto de Narita, realizamos trámites necesarios para el viaje, y tomamos el tren bala hacia Shin Osaka. Resto de la tarde libre. Noche en Shin Osaka.  Día 3.- Iniciamos en el Parque y Castillo de Osaka, una de las joyas de Japón. Por la tarde visitamos el fabuloso barrio de Dotonbori,   característico   por   su   luminosas   calles   y restaurantes. Noche en Shin Osaka.  Día 4.- Todo un día de diversión en Universal Studios Japan, Nintendo World, Mario Bros y Harry Potter. Noche en Shin Osaka.  Día   5.-   Recorrido   al   Parque   Nacional   de   Nara,   visitando   el majestuoso Templo Todaiji y varios edificios de su complejo. Convivir   con   los   siervos   al   aire   libre   será   parte   de   la experiencia. Noche en Shin Osaka.  Día 6.- Exploramos la fabulosa ciudad de Kioto visitando el Santuario de Inari, recorrer el barrio de Higashiyama hasta llegar   al   majestuoso   templo   de   Kiyozumidera   al   atardecer. Noche en Shin Osaka.  Día 7.- Llegó el día de trasladarnos a Tokio en el tren bala. Al llegar dejamos maletas en el hotel e iniciamos el recorrido visitando   Shinjuku,   uno   de   los   barrios   más   icónicos   de   la ciudad. Noche en Tokio. Nuestro día a día del viaje

--- Page 6 ---
Día   8 .-   Un   recorrido   a   la   zona   contemporánea   de   Tokio, iniciamos visitando la Estación Central, los Jardines del Palacio Imperial, el barrio de la moda Ginza y por último la visita a la estatua de Hachiko y el gran cruce de Shibuya. Noche en Tokio.  Día 9.- Iniciamos nuestro recorrido caminando a un costado del Río Sumida para llegar al antiguo barrio de Asakusa y visitar el templo Sensoiji. Posterior iremos al Sky Tree y el barrio de Akihabara, ideal para realizar las compras. Noche en Tokio.  Día 10.- Ha llegado el primer día para visitar uno de los parques más famosos del mundo, Tokio Disnyeland o Disney Sea, de acuerdo al que elijas. Durante todo el día podrás disfrutar de este atractivo. Noche en Tokio.  Día 11.- Día libre. Este día podrás diseñarlo a tu gusto, o bien para realizar compras o visitar algún otro sitio de tu elección.  Día 12.- Check out del hotel y traslado al aeropuerto de Narita. Vuelo de regreso a la Ciudad de México.  Fin de los servicios. Nuestro día a día del viaje

--- Page 7 ---
P R E C I O   D E   L I S T A $137,490.00 B O N O   D E   P R O M O C I Ó N   D E *Precios por persona en pesos mexicanos en  base a ocupación doble. ¡ ¡ G R A N   P R E C I O   F I N A L ! ! $119,490.00* Y   u n   p l a n   d e   p a g o s Anticipo de tan solo  $19,490.00  y organiza tus pagos 7 mensualidades $18,000.00 $18,000.00 *aplican condiciones de pago mediante contrato de prestación  de servicios y de acuerdo a métodos de pago Consulta nuestro  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f R e s e r v a n d o  a n t e s   d e l   2 0   d e   m a r z o Vive Japón  Octubre  2026  2 AL 13 DE OCTUBRE  12 días 10 noches

--- Page 8 ---
Vi v e  Ja pón

