--- Page 1 ---
T o k y o - K y o t o - O s a k a - N a r a  S e   ú   l - B u s á n  T o k y o - K y o t o - O s a k a - N a r a  S e ú l - B u s á n ¡ Un viaje, dos cultu r as! ¡Un viaje, dos culturas! # DeViajeconJ u an y Ale #DeViajeconJuanyAle  w w w . j u a n s a n t i a g o m x v i a j e s . c o m D e l 1 7 a l 3 0 d e O c t u b r e

--- Page 2 ---
Japón & Corea en Primavera: Una Experiencia Inolvidable  Prepárate para un viaje único donde tradición y modernidad se entrelazan a la  perfección. En esta aventura recorreremos dos países fascinantes: desde la  energía vibrante de Tokio hasta la serenidad de los templos en Kioto y Nara,  pasando por el dinamismo de Osaka, ciudad famosa por su cultura y su  deliciosa gastronomía.  En Corea, exploraremos la modernidad de Seúl, una metrópoli llena de historia  y tendencias, y la belleza costera de Busan, con sus templos frente al mar y su  ambiente único.  La primavera nos acompañará con sus paisajes llenos de flores y colores, el  marco perfecto para vivir la magia de Oriente en todo su esplendor.  Este viaje es una invitación a descubrir lo mejor de Japón y Corea, disfrutando  de su diversidad, su historia y la calidez de su gente.  ¡Ven y haz realidad este sueño con nosotros!  ¿Listos para unirse a nosotros en este viaje lleno de descubrimientos?  ¡Bienvenidos!  Juan Santiago Mx Viajes  #DeViajeconJuanyAle ¡ Un viaje, dos cultu r as! ¡Un viaje, dos culturas!

--- Page 3 ---
#DeViajeconJuanyAle ¡Hola somos Juan y Ale!  Te damos la bienvenida a esta  fabulosa experiencia para  explorar  Japón  ¡¡Expertos en Viajes  a Japón y Corea!!  CDMX  Río Lerma 232 Piso 23  (Torre Diana)  Delegación Cuauhtémoc   06500  Av. De las Américas 1545  Col. Providencia Piso 20 - 23 - 44630  Guadalajara, Jal.  AV. 135 SM 320 MZ 81 L 35  Bahía Dorada 77536  Cancún, Q.Roo.  5588527893   5513610083  reservas@juansantiagomxviajes.com R e d e s S o c i a l e s  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s  Horario de Atención  Lunes a Viernes  10:30 a 18:30 hrs  Sábado  09:00 a 12:00  Previa Cita  www.juansantiagomxviajes.com  Atlixcáyotl 2210, Reserva Territorial  Atlixcáyotl,   72197   Piso 4  Puebla, Puebla.  Piso 3, Av. Nichupté S/N, entre  Acanceh y Tulum, 77500  Cancún, Q .Roo.  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f  Registro Federal de Contribuyentes  SARJ740301GS3

--- Page 4 ---
Visitando  J u a n S a n t i a g o M x V i a j e s Incluye  Vuelo redondo México - Japón - Corea  Vuelo Tokio - Busan  Hospedaje en ocupación doble  Desayunos  Entradas a sitios del itinerario  (Palacios, Museos, Templos y Santuarios)  Transporte Terrestre en Tren Bala Japón  Traslado en KTX de Busan a Seúl  Guía en español todo el viaje  Seguro de viaje  Asesoría para la preparación del Viaje  Todos los impuestos incluidos  Tokio  Kioto  Osaka  Nara  Seúl  Busán

--- Page 5 ---
P rograma del viaje Día 1 Salida  Salida de la Ciudad de México.   Noche abordo  Día 2: NARITA / SHIN OSAKA  Llegada al aeropuerto de Narita, trámites de  migración, cambio de moneda. Tomamos el  tren y nos dirigimos a la Ciudad de Tokio y  posterior a Shin Osaka. Realizamos check in en  el hotel, dejamos maletas e iniciamos el  recorrido visitando el castillo de Osaka.  Noche en Shin Osaka  Día 3: NARA Y DOTONBORI  Desayuno. La ciudad de Nara es representativa  en la historia de Japón, conocida como la  capital histórica. Aquí admiraremos uno de los  templos y estatua de Buda más importantes y  majestuosos de Japón. Por la tarde  visitaremos el luminoso barrio de dotonbori,  famoso por su gran variedad de restaurantes y  tiendas.  Noche en Shin Osaka.  Día 4: KIOTO  Desayuno. El recorrido a la capital cultura de  Japón no podría falta. Iniciamos el recorrido  visitando el mercado de Nishiki, caminaremos  por la calle Shijo hasta llegar a la puerta  Nishiromon, para subir desde el parque  murayama hasta el templo Kiyozumidera, no  sin antes caminar por el barrio de  Higashiyama. Noche en Shin Osaka.  Día 5: SHIN OSAKA  Desayuno. Este día lo hemos dejado para que  nuestros compañeros de viaje puedan decidir  en la preparación de su experiencia, definir  que desean visitar. No es un día perdido ni a  solas, juntos vamos a planear y diseñar la  actividad, que bien puede ser a un parque de  diversiones, o visitar castillos o alguna ciudad  emblemática cercana a nuestro hospedaje, no  dudamos que cualquier actividad que elijas  será parte de esta experiencia inolvidable.  Noche en Shin Osaka  Día 6: TRASLADO A TOKYO  Desayuno. Tomamos el tren bala a la capital  nipona, para iniciar recorrido a esta vibrante  ciudad. Después de dejar maletas en el hotel,  iremos a visitar Shibuya y Shinjuku, barrios  modernos llenos de actividades para todas  las edades.  Noche en Tokyo.  Día 7:   TOKYO CLÁSICO  Desayuno. Caminaremos a un costado del río  Sumida hacia el santuario de Asakusa,  visitaremos el Templo Sensoiji y sus  alrededores, uno de los sitios más populares  en Japón. Después visitaremos el complejo de  la torre Sky Tree. Después de la comida nos  iremos hacia el conocido barrio de la  electrónica, Akihabara, ideal las compras.  Noche en Tokio.  Día 8: TOKIO LIBRE  Desayuno. Elegir entre cualquiera de los  parques de la cadena Disney, ya sea  Disneyland Tokio o Disney Sea, ó bien tomar  algún tour adicional, el Monte Fuji o  Kamakura, así como ir de últimas compras.  Noche en Tokio  Día 9: TOKIO /BUSAN  Desayuno. Hacemos el check out y nos  dirgimos al aeropuerto para tomar nuestro  vuelo a Busan. Llegada al aeropuerto y  traslado al hotel. Iniciamos el recorrido en la  bahía de Songdo, subiendo al teleférico y  admirar las vistas del oceáno, visitar Songdo  Gureum, el puente colgante Songdo  Yonggung hasta el islote Dongseom.  Noche en Busán.

--- Page 6 ---
J u a n   S a n t i a g o   M x   V i a j e s Día 10: BUSAN CITY TOUR I  Desayuno. Iniciamos   la visita a la aldea cultural Gamcheon   con callejones de vibrantes  murales y esculturas. Posterior nos dirigimos a BIFF Square, al mercado Jagalchi y probar  su exquisita comida, Nampo y Gwangbok-ro Fashion Street.  Noche en Busán.  Día 11: BUSAN CITY TOUR II  Desayuno. Este día visitaremos Haedong Yonggungsa, uno de los templos budistas más  importantes de Corea, con una de las mejores vistas hacia el mar. Desde la estación  Cheongsapo tomaremos el panorámico de Haeunde Blueline Park hasta la playa de  Haeundae para visitar sus alrededores y atractivos. Por la tarde visitaremos la playa de  Gwangalli, donde apreciaremos el puente de colores y la luminosa actividad en la zona.  Noche en Buan  Día 12: BUSÁN / SEÚL MODERNO  Desayuno.   Visita al Torre Lotte World Seúl, monumento al Gangnam Style, Templo budista  Bongeunsa, Centrro Comercial Coex y Biblioteca Starfiel. Noche en Seúl.  Día 13: SEÚL   HISTÓRICO Y CONTEMPORANEO  Desayuno: Recorrido por la Plaza y Alcaldía de Seúl, Plaza de Gwanghwamun, puerta de  Gwanghwamun, Palacio de Gyeongbokgung y Pabellón Gyeonghoeru, Aldea Bukchon Hanok  Village y para almorzar en el barrio cultural de Insadong. Al atardecer desde la torre de  Namsan Seoul apreciaremos toda la ciudad de Seúl. CuLminamos nuestro recorrido en el  Barrio Myeondong, sus extensas tiendas de skin care, el food street, y todo el ambiente de  este barrio iconico ideal para cerra nuestro viaje.  Noche en Seúl.  Día 14: REGRESO A LA CIUDAD DE MÉXICO  Desayuno. Check out y traslado al aeropuerto. Vuelo de regreso a la Ciudad de México. Fin  de los servicios.

--- Page 7 ---
P R E C I O   D E   L I S T A  $145,490.00 B O N O   D E   P R O M O C I Ó N   D E *Precios por persona en pesos mexicanos en  base a ocupación doble. ¡ ¡ G R A N   P R E C I O   F I N A L ! ! $129,490.00* Y   u n   p l a n   d e   p a g o s  $16,000.00 $16,000.00 *aplican condiciones de pago mediante contrato de prestación  de servicios y de acuerdo a métodos de pago  Además consulta nuestro  Registro Nacional de Turismo  0409015ae266f R e s e r v a n d o  a n t e s   d e l   2 0   d e   m a r z o D e l 1 7 a l 3 0 d e O c t u b r e Anticipo de tan solo  $19,490.00  y organiza tus pagos 7 mensualidades

